♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 14=
(Der Mann aus Blind Date rettet Mr. Li)
(Lis Teeplantage)
Herr.
- Herr.
Seien Sie vorsichtig.
Schwester, Zixuan wurde eingesperrt
und ich kehre jetzt zurück.
Du und Zimo habt
jemand Vertrauenswürdiges hier jetzt.
Wie lange werden sie
Zixuan dieses Mal eingesperrt halten?
Schwester.
Mach dir keine Sorge.
Alles ist arrangiert.
Hassan wurde vermisst
und Zixuan hat seine Reisegenehmigung.
Außerdem,
ein Kellner war Zeuge
Zixuan bedroht Hassan mit einem Schwert.
Nun die persische Handelskarawane
übt Druck auf die Beamten aus.
Solange wir Hassan versteckt halten,
Zixuan kann niemals herauskommen.
Ob Zixuan zurückkehrt oder nicht,
jetzt ist Ihre perfekte Gelegenheit.
Schwester, hör mir zu.
All die Jahre, die ich hier verbracht habe
sind nicht umsonst.
Wir Tang Familie
konnte nicht gemobbt werden
von dieser Dame.
(Qi Mingyuan von Qi's Escort Agency)
(Herr Lu von Lu's Bank,
Herr Qian von Qian's Tea Estate)
Xiaotang.
Von nun an,
niemand wird dich jemals wieder schikanieren.
Li Zixuan wurde definitiv hereingelegt.
Ich muss Hassan finden
um seinen Namen reinzuwaschen.
Aber ich kenne diesen Ort nicht.
Wo könnte ich ihn nur finden?
Xiaotang.
Ich habe Kandidaten für Sie vorbereitet.
Alle Junggesellen in der Stadt, die in Frage kommen.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Vater, Zixuan ist unschuldig.
Er wird mit Sicherheit freigelassen.
Selbst wenn er freigelassen werden kann,
er hat dich nicht verdient.
Diesmal,
Ich werde dich bestimmt finden
ein perfekter Ehemann.
Herr Zhao
stammt aus einer Gelehrtenfamilie.
Aus seiner Familie gingen zahlreiche Gelehrte hervor.
Und er genießt in der Stadt großes Ansehen.
Herr Qian
besitzt riesige fruchtbare Ländereien,
mit viel Getreide.
Er stammt aus einer wohlhabenden Familie.
Herr Sonne
betreibt Seidenhandel über Regionen hinweg.
Das Vermögen seiner Familie ist beachtlich.
Herr Qi
betreibt eine Escortagentur,
mit vielen Anschlüssen.
Er ist weit gereist,
und kenntnisreich.
Escortagentur?
Vater.
Ich finde
Herr Qi scheint nett zu sein.
(Qi Mingyuan von Qi's Escort Agency)
Gehen wir mit Herrn Qi.
Er?
Du bist...
(Qi Mingyuan von Qi's Escortagentur)
Ich bin Qi Mingyuan,
genannt Yunlan, alias Yichen.
Du...
Warte, du...
Du siehst
völlig anders
(Qi Mingyuan von Qi's Escort Agency)
aus diesem Porträt.
Ich hatte keine Wahl.
Mein Vater
drängt mich ständig zu Blind Dates,
also musste ich es tun.
Habe es.
Aber Fräulein Xiaotang,
du bist der Erste,
der das Porträt gesehen hat
und kam mir trotzdem entgegen.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich frage mich, was Sie denken.
Bevorzugen Sie diesen Typ?
Ich lege mehr Wert auf innere Schönheit.
Große Geister denken gleich.
Herr Qi.
Ich habe gehört, Ihr Vater
betreibt eine Escort-Agentur.
Darf ich nach der Größe fragen?
Wir haben fast hundert Wachen
mit verschiedenen Wagen
und Ausrüstung.
Daher ist unser tägliches Handeln
sind erheblich.
Welche Strecken deckt Ihre Agentur ab?
Normalerweise begleiten wir Waren zwischen Städten.
Und Fernbegleitungen,
deckt wichtige Handelsrouten
zu den umliegenden Provinzen ab.
Miss Xiaotang,
sind Sie daran interessiert?
Herr Qi.
Eigentlich,
dass ich heute hierher komme
ist nichts für ein Blind Date.
Also,
Ich möchte mit Ihnen Geschäfte machen.
Sprechen Sie frei.
Es geht nicht um
den Transport gewöhnlicher Güter,
aber eine Chance
um Ihrer Escort-Agentur zu helfen
expandieren und gedeihen.
Expandieren und gedeihen?
Gerade jetzt, in der Stadt Haiqing,
der Li's Happy Tea
ist das florierendste Geschäft.
Die Nachfrage ist enorm.
Daher möchten wir unsere Aktivitäten ausweiten.
Der Markt der Stadt Haiqing
ist bereits gesättigt,
deshalb wollen wir in die umliegenden Provinzen expandieren ,
sogar die ganze Nation abdeckend.
Ehrlich gesagt,
wir haben die Zahlen ausgewertet.
Einsatz von Begleitpersonal
zum Transport von Milchtee
wäre eine Verschwendung.
Ich schlage dir nicht vor
nur Milchtee zu liefern.
Stattdessen könnten Sie unseren Milchtee liefern
beim Begleiten von Waren.
Beim Begleiten von Waren?
Helfen Sie mit, unseren Milchtee auszuliefern.
Was?
Bei unserem Service steht Geschwindigkeit im Vordergrund.
Wir liefern Waren innerhalb festgelegter Fristen,
also hören wir nicht auf
zwischen Städten.
Wie liefern wir Milchtee,
während wir Waren begleiten?
Ihre Agentur
muss nur Milchtee in die Städte liefern.
Und Städte haben Müßiggänger
die jeden Haushalt kennen,
von großen Herrenhäusern
zu abgelegenen Gassen.
Diese Einheimischen
kann bei der Lieferung behilflich sein.
Ich denke, wenn du kannst
sammle sie
für Sie zu arbeiten,
dann kannst du sie fragen
um die Lieferung von Milchtee abzuwickeln.
Wenn es gelingt,
nicht nur Milchtee,
Sie können liefern
alle Arten von Waren.
Dann,
Ihre Escortagentur
könnte die Top Escort Agentur werden!
Top Escort Agentur?
Ich nenne dieses Geschäftsmodell
Expressversand.
Was denken Sie, Herr Qi?
Expressversand?
Ich habe vergessen zu fragen
ob Ihre Escort-Agentur einen Markennamen hat.
Ja.
Wir heißen SF Escort Agency.
Was ist los?
Ausgezeichneter Name.
Natürlich.
Mein Vater hat es so genannt.
Aber Fräulein Xiaotang,
Ich hätte nie erwartet
Sie verfügen über einen solchen Geschäftssinn.
Ich bin beeindruckt.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
dann lass
Li's Tea Estate ist der erste Kunde
Ihres Express-Lieferservices.
Sie können begleiten
Produkte von Li's Tea Estate
in alle Teile der Nation.
Hier entlang,
SF Escort Agentur und Li's Milk Tea
erreichen könnte
gemeinsamen Erfolg.
Gemeinsamer Erfolg.
Aber bevor wir zusammenarbeiten,
da ist noch eine Sache
mit denen wir uns auseinandersetzen müssen.
Fräulein Xiaotang.
Sprechen Sie frei.
Hier ist die Sache.
Li Zixuan, Leiter von Li's Tea Estate,
wurde hereingelegt und eingesperrt.
Derjenige, der ihn hereingelegt hat,
war ein persischer Kaufmann.
Wir müssen diesen persischen Händler finden
um Zixuans Namen reinzuwaschen.
Persischer Kaufmann?
Dieser Mann heißt Hassan.
Nachdem er Zixuan die Schuld in die Schuhe geschoben hatte, verschwand er.
Also wollte ich
der Einfluss Ihrer Escort Agentur
um es weiterzusagen
und helfen Sie uns, diesen Mann zu finden.
Wenn möglich,
für die Expresslieferung,
Ich kann einen Rabatt von 10 Prozent anbieten.
Handeln.
(Tee)
Herr Li.
Ich habe gehört, du bist eingesperrt,
und ich habe mir Sorgen um dich gemacht,
also habe ich dir ein paar Leckereien mitgebracht.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Li.
Ich weiß, dass Sie unschuldig sind.
Danke schön.
Ich bin hier als Gefangener.
Schön, dass du dich um mich kümmerst.
In deinen Augen,
was für ein Mensch bin ich?
Bin ich nur jemand, der der Macht hinterherjagt?
und klammert sich an die Reichen?
Du hast mich falsch verstanden.
Für Außenstehende,
wir Teehausfrauen
kümmern sich nur ums Geld.
Aber in meinen Gedanken,
du bist anders als andere.
Du und ich
sind Freunde in der Kunst des Teetrinkens.
Fräulein Niaoniao.
Ich möchte dich etwas fragen.
Wie ist
Xiaotang in letzter Zeit?
Wie geht es ihr?
Was ist los?
Sie liegt dir wirklich am Herzen.
Sie hat dich längst vergessen.
Herr Wei hat ihr einen neuen Verehrer besorgt.
Er scheint Herr Qi
von Qis Escortagentur zu sein.
Xiaodie, genug.
In dieser riesigen Welt,
jemanden finden, der sich versteckt
ist keine leichte Aufgabe.
Trotz des guten Rufs meiner Escort-Agentur,
das scheint...
Herr Qi.
Sag es einfach weiter
und es bekannt machen.
Es bekannt machen?
Glaubst du, er wird Hassan finden?
Jetzt, da Hassans Reisegenehmigung
ist bei Zixuan.
Obwohl es zu
Beweisen gegen ihn geworden ist,
er kann keine offiziellen Routen mehr benutzen.
Er muss also lokale Routen nehmen.
Und Herr Qi kennt jeden Weg gut.
Wenn Ihr Fluchtweg
wurde blockiert, und Sie können
die offiziellen Routen nicht nehmen,
was würden Sie tun?
Wenn ich er wäre,
Ich würde denjenigen kontaktieren,
der dieses Vorhaben arrangiert hat.
(Also,)
(wir müssen nur den Drahtzieher im Auge behalten)
(und warte.)
(Sag mir.)
(Wenn Zixuan inhaftiert wird,)
(Wer profitiert am meisten?)
(Dann dieses)
(ist am verdächtigsten.)
(Ich habe die Konten der Familie Li überprüft.)
(Onkel hat das Geld, das er unterschlagen hat, verwendet)
(kaufte ein Herrenhaus am Stadtrand.)
(Das ist Madam Tangs)
(einziges privates Herrenhaus in Haiqing.)
(Daher,)
(solange wir dieses Herrenhaus beobachten,)
(Wir werden Hassan sicher erwischen.)
Nach meinen Berechnungen
es ist an der Zeit.
Fräulein Xiaotang,
du bist unglaublich!
Ich habe die Neuigkeiten erhalten.
Er wurde erwischt.
Schwester!
Dieser persische Händler wurde erwischt!
Beruhige dich. Hier.
Beruhige dich.
Sitzen Sie richtig.
Keine Panik.
Er hat mein Gesicht nie gesehen.
Sie können es nicht zu uns zurückverfolgen.
Wirklich?
Aber dieses Mal,
Li Zixuan kam glimpflich davon.
Zixuan!
Li Zixuan, komm jetzt raus.
Xiaotang?
Xiaotang!
Zixuan.
Endlich bist du da.
Lass mich runter.
Es gibt Leute, die zuschauen.
Also...
Das Yamen hat Ihren Namen reingewaschen.
Wir können jetzt nach Hause gehen.
Das ist...
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Herr Qi.
Herr Qi von Qi's Escortagentur.